Repository: bityuan/Wallet-iOS
Catalog: PWalletInterfaceSDk/国际化/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# 请输入钱包名称
source: Please Enter Wallet Name
ja: ウォレット名を入力してください
ko: 지갑이름입력
zh_hans: 请输入钱包名称

# 私钥钱包
source: Private key wallet
ja: 秘密鍵ウォレット
ko: 지갑개인키
zh_hans: 私钥钱包

# 导出助记词
source: Export mnemonic
ja: ニーモニックをエクスポート
ko: 도움말보기
zh_hans: 导出助记词

# 通用
source: Universal
ja: 一般
ko: 공동이용
zh_hans: 通用

# 专属
source: Exclusive
ja: 専用
ko: 전속계약
zh_hans: 专属

# 适用于所有钱包收款
source: Applicable to all wallet
ja: すべてのウォレット受取可能
ko: 모든지갑의입금을 적용하다
zh_hans: 适用于所有钱包收款

# 仅适用于%@收款
source: Only applicable to %@
ja: %@のみ受取可能
ko: %@입금에만 적용
zh_hans: 仅适用于%@收款

# 请转入
source: Please transfer
ja: 送付してください
ko: 코인받기
zh_hans: 请转入

# 指定金额
source: Specify amount
ja: 指定金額
ko: 입금액지정
zh_hans: 指定金额

# 指定收款
source: Specify amount
ja: 指定受取金額
ko: 받을금액지정
zh_hans: 指定收款

# 请输入转币数量
source: Please input amount
ja: 送付数量を入力
ko: 거래수량입력
zh_hans: 请输入转币数量

# 修改金额
source: Modify amount
ja: 金額訂正
ko: 금액수정
zh_hans: 修改金额

# 通用二维码适用于所有钱包收款
source: Universal QR code applicable to all wallets
ja: 汎用QRコードはすべてのウォレットに受取可能
ko: 2차인증코드모두적용
zh_hans: 通用二维码适用于所有钱包收款

# 专属二维码仅适用于%@收款
source: The exclusive QR code is only applicable to the %@
ja: 専用QRコードは%@受取可能
ko: 2차인증코드특정한곳적용
zh_hans: 专属二维码仅适用于%@收款

# 账户管理
source: Account management
ja: アカウント管理
ko: 계정관리
zh_hans: 账户管理

# 设置
source: Setting
ja: 設定
ko: 설치하기
zh_hans: 设置

# 应用下载
source: Download
ja: APPダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 应用下载

# 语言切换
source: Language
ja: 言語切替え
ko: 언어선택
zh_hans: 语言切换

# 客服微信
source: Service Wechat
ja: Wechatカスタマセンター
ko: 고객센터위쳇
zh_hans: 客服微信

# 客服邮箱
source: Service Mailbox
ja: カスタムセンター連絡メール
zh_hans: 客服邮箱

# 钱包地址
source: Wallet address
ja: ウォレットアドレス
ko: 지갑주소
zh_hans: 钱包地址

# 扫码下载APP
source: APPScan code download APP
ja: コードリーダーでAPPダウンロード
ko: APP스캔다운
zh_hans: 扫码下载APP

# 客服微信已复制
source: Copied
ja: WechatのIDをコピーしました
ko: 고객위쳇동기화
zh_hans: 客服微信已复制

# 已复制
source: Copied
ja: コピーできました
zh_hans: 已复制

# 暂无资产，快去添加吧
source: No assets, add it now
ja: アまだ資産がありません、追加しましょう
ko: 자산이 없습니다. 지금 추가하십시오
zh_hans: 暂无资产，快去添加吧

# 快来创建一个区块链钱包，私钥自主管理，海量币种支持，畅游各类智能合约
source: Come and create a blockchain wallet, private key management, massive currency support, and various smart contracts
ja: ブロックチェーンウォレット、秘密鍵管理、大規模な通貨サポート、さまざまなスマートコントラクトを作成してください
ko: 블록 체인 지갑, 개인 키 관리, 대규모 통화 지원 및 다양한 스마트 계약 작성
zh_hans: 快来创建一个区块链钱包，私钥自主管理，海量币种支持，畅游各类智能合约

# 币钱包下载页
source: Bwallet download page
ja: Bwalletダウンロードページ
ko: Bwallet다운로드 페이지
zh_hans: 币钱包下载页

# BNwallet下载页
source: BNwallet download page
ja: BNwalletダウンロードページ
ko: BNwallet다운로드 페이지
zh_hans: BNwallet下载页

# 极速收发数字资产，让您感受不一样的红包体验
source: Send and receive digital assets at high speed, let you experience a different red envelope experience
ja: 高速でデジタル資産を送受信し、別の赤い封筒体験を体験させてください
ko: 디지털 자산을 고속으로 송수신하고 다른 빨간 봉투 환경을 경험할 수 있습니다.
zh_hans: 极速收发数字资产，让您感受不一样的红包体验

# 好友给你发了一个%@大红包，快来领取！
source: A friend sent you a big red envelope %@, come and collect it!
ja: 友人から大きな赤い封筒%@が送られてきて、来て集めてください！
ko: 친구가 당신에게 큰 빨간 봉투 %@를 보냈습니다
zh_hans: 好友给你发了一个%@大红包，快来领取！

# 首页币种
source: Home Coin
ja: ホームコイン
ko: 홈 코인
zh_hans: 首页币种

# 退出排序
source: Sort Out
ja: 整理する
ko: 가리다
zh_hans: 退出排序

# 重新加载
source: Reload
ja: リロード
ko: 새로 고침
zh_hans: 重新加载

# 该币种维护中...
source: Maintenance...
zh_hans: 该币种维护中...

# 云矿机
source: Cloud Miner
ja: クラウドマイナー
ko: 클라우드 광부
zh_hans: 云矿机

# 通证介绍
source: Token Introduction
zh_hans: 通证介绍

# 人脸识别
source: Face recognition
ja: 顔認識
ko: 얼굴 인식
zh_hans: 人脸识别

# 用户名
source: User Name
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名

# 修改成功
source: Successfully modified
ja: 正常に変更されました
ko: 성공적으로 수정 됨
zh_hans: 修改成功

# 请输入网址
source: Please enter the website address
zh_hans: 请输入网址

# 以太坊生态
source: Ethereum Ecology
zh_hans: 以太坊生态

# 比特元生态
source: Bityuan Ecology
zh_hans: 比特元生态

# 原链生态
source: Yuanchain Ecology
zh_hans: 原链生态

# 设置找回参数
source: Set retrieval parameters
zh_hans: 设置找回参数

# 控制地址:
source: Controlling address:
zh_hans: 控制地址:

# 控制地址
source: Controlling address
zh_hans: 控制地址

# 二维码
source: QR code
zh_hans: 二维码

# 用户备份公钥
source: User backup public key
zh_hans: 用户备份公钥

# 余额:
source: balance:
zh_hans: 余额:

# 请输入备份地址对应的公钥
source: Please enter the public key corresponding to the backup address
zh_hans: 请输入备份地址对应的公钥

# mydao官方备份公钥
source: Mydao official backup public key
zh_hans: mydao官方备份公钥

# 请输入找回邮箱
source: Please enter the retrieval email
zh_hans: 请输入找回邮箱

# 找回时间设置
source: Retrieval time setting
zh_hans: 找回时间设置

# 7天
source: 7 days
zh_hans: 7天

# 30天
source: 30 days
zh_hans: 30天

# 90天
source: 90 days
zh_hans: 90天

# 搜索历史
source: history
zh_hans: 搜索历史

# 清空
source: clear
zh_hans: 清空

# 请输入备份公钥
source: please enter backup public key
zh_hans: 请输入备份公钥

# 导出公钥
source: export public key
zh_hans: 导出公钥

# 绑定找回钱包
source: Bind to retrieve wallet
zh_hans: 绑定找回钱包

# 请输入控制地址的私钥
source: please enter the controlling address private key
zh_hans: 请输入控制地址的私钥

# 请输入找回地址
source: plesae enter the retrieve address
zh_hans: 请输入找回地址

# 账户名称
source: Wallet Name
zh_hans: 账户名称

# 请设置账户密码
source: Set password
zh_hans: 请设置账户密码

# 确认账户密码
source: Confirm password
zh_hans: 确认账户密码

# 请输入找回地址或扫码找回地址生成的二维码录入
source: Please enter the retrieve addressy or enter the QR code generated by scanning the retrieve address
zh_hans: 请输入找回地址或扫码找回地址生成的二维码录入

# 导入找回钱包
source: import retrieve wallet
zh_hans: 导入找回钱包

# 交易记录
source: Transaction History
ja: 取引記録
ko: 거래기록

# 进入
source: enter
ja: 開く
ko: 진입

# 已添加
source: Added
ja: 追加しました
ko: 이미 추가

# 请务必抄下助记词，确定之后将进行校验
source: Please be sure to copy the seeds and verify it after confirm
ja: 必ずニーモニックを写してください。次のステップで検証を行います。
ko: 반드시 조기사를 베껴서 확정하신 후에 교정을 하겠습니다.

# 提示：请勿截图！如果有人获取你的助记词将直接获取你的资产！请抄下助记词并存放在安全的地方。
source: Tip: Do not take a screenshot! If someone gets your seeds, you assets can be insure! Please copy the seeds and store them in a safe place.
ja: ご注意：スクリーンショットは止めてください！他人にニームニックを知られると資産が紛失される可能性があります。必ずニーモニックを写して安全な場所へ保管してください
ko: 힌트: 캡처하지 마십시오! 만약 누군가가 당신의 도움말을 얻는다면 당신의 자산을 직접 얻게 될 것입니다! 조사사를 베껴 써서 안전한 곳에 보관해 주시면 다음 화면에서 검사하겠습니다.

# %@是一款移动端货币钱包App，旨在为用户提供安全，好用，功能强大数字资产管理工具。
source: %@ is a mobile money wallet app designed to provide users with secure, easy-to-use, powerful digital asset management tools.
ja: %@ ウォレットは安全で使いやすく、強力なデジタル資産管理ツールをユーザーに提供できるように設計された、仮想通貨ウォレットアプリです。
ko: %@ 사용자들에게 안전하고, 사용하기 쉽고, 강력한 기능의 디지털 자산 관리 도구를 제공하기 위해 이동단 화폐 지갑 App이다.

# %@是一款移动数字钱包App，旨在为用户提供安全好用、功能强大的数字资产管理工具。
source: %@ is a mobile digital wallet app designed to provide users with secure, easy-to-use, powerful digital asset management tools.
ja: %@ ウォレットは安全で使いやすく、強力なデジタル資産管理ツールをユーザーに提供できるように設計された、仮想デジタルウォレットアプリです。

# %@是一款移动端多链钱包，旨在为用户提供安全好用、功能强大的数字资产管理工具。
source: %@ is a mobile Multichain wallet designed to provide users with secure, easy-to-use, powerful digital asset management tools.
ja: %@ ウォレットは安全で使いやすく、強力なデジタル資産管理ツールをユーザーに提供できるように設計された、仮想デジタルウォレットアプリです。

# 修改支付密码
source: Change password
ja: 支払いパスワードを変更する
ko: 지급비밀번호 수정

# 请输入6位原密码
source: Please enter 6 original passwords
ja: 6桁の旧パスワードを入力
ko: 6자리 원본 암호 입력

# 忘记密码
source: Forget password
ja: パスワード忘れた
ko: 비밀 번호 분실

# 请输入%@收到的验证码
source: Enter code
ja: %@に届いた認証コードを入力
ko: 입력해 주세요%@받은 인증번호

# 请输入手机号%@收到的验证码
source: Enter code
ja: %@に届いた認証コードを入力
ko: 핸드폰번호입력%@인증번호받기

# 请输入邮箱%@收到的验证码
source: Enter code
ja: %@に届いた認証コードを入力
ko: 이메일주소입력%@인증번호받기

# 原密码修改
source: Change password
ja: 旧パスワードを変更
ko: 원본 암호 수정

# 设置6位数字支付密码
source: Set a 6-digit payment password
ja: の支払いパスワード6桁を設定してください
ko: 6자리 숫자 지불 비밀번호 설정

# 确认支付密码
source: Confirm payment password
ja: 支払いパスワードを確認
ko: 지불 비밀번호 확인

# 两次输入不一致
source: The two passwords are inconsistent
ja: 二回の入力が一致しません
ko: 두 번 암호 입력 불일치

# 修改成功！
source: Success！
ja: 変更できました!
ko: 지급 비밀번호 수정 성공!

# 验证码已发送，请耐心查收。
source: Sent!
ja: メッセージ送信しました、ご確認ください
ko: 인증번호발송, 잠시만

# 请输入正确的手机号！
source: Please enter a valid phone number
ja: 正しい携帯番号を入力してください!
ko: 정확한 전화번호를 입력하세요!

# 设置成功！
source: Successfully
ja: 設定できました
ko: 설정성공

# 验证码已经发送到您的手机
source: sent
ja: 認証コードは携帯番号sに送信しました
ko: 인증번호 전송 성공!

# 多地址
source: Multiple address
ja: マルチアドレス
ko: 다중 주소

# 密码最大长度为20位
source: The maximum password length is 20 digits.
ja: パスワードは20桁まで
ko: 비밀번호는 최대 20자리입니다

# 密码登录
source: Password login
ja: パスワードでログイン
ko: 암호등록

# 已发送(%dS)
source: sent(%dS)
ja: 発信しました(%dS)
ko: 발송되었습니다(%dS)

# 忘记密码？
source: Forget password?
ja: パスワード忘れた？
ko: 암호를 잊으셨습니까?

# 我们会以电话的方式告知您验证码，请注意接听！
source: We will inform you of the verification code by phone, please pay attention!
ja: こちらからお電話して認証コードを知らせますので、着信にご注意ください！
ko: 인증번호는 전화로 알려드릴테니 주의해서 받아주세요!

# 手机登录
source: phone number login
ja: 携帯でログイン
ko: 전화번호 등록

# 收不到验证码？
source: Can't receive the verification code?
ja: 認証コードが受信できない？
ko: 인증번호를 받지 못하였습니까？

# 新用户登录将自动注册
source: New user login will be automatically registered
ja: 新規の場合は自動登録される
ko: 새로운 사용자 로그인 자동 등록

# 用手机号重置
source: Reset with phone number
ja: 携帯番号でリセット
ko: 핸드폰번호로 재설정하기

# 用邮箱重置
source: Reset with mailbox
ja: メールアドレスでリセット
ko: 이메일로 재설정하기

# 绑定手机
source: Bind phone
ja: 携帯番号認証
ko: 전화번호 연결

# 绑定邮箱
source: Bind mailbox
ja: メールアドレス認証
ko: 이메일 연결

# 设置新密码
source: Set new password
ja: 新しいパスワードを設定
ko: 새 암호 설정

# 设置新密码 (6-20位)
source: Set a new password (6 - 20 digits)
ja: 新しいパスワードを設定 (6-20)
ko: 새 암호 설정(6~20자리)

# 请输入手机号
source: Please enter phone number
ja: 携帯番号を入力
ko: 핸드폰 번호를 입력해주세요

# 请输入邮箱
source: Please enter mailbox
ja: メールアドレスを入力
ko: 이메일을 입력하십시오

# 输入的密码过短
source: Password too short
ja: パスワード桁数が足りません
ko: 입력한 암호가 너무 짧습니다

# 邮箱登录
source: Mailbox login
ja: メールアドレスでログイン
ko: 이메일등록

# 验证码登录
source: Verification code login
ja: 認証コードを受信して登録
ko: 인증번호 등록

# 您还没有绑定邮箱
source: Mailbox is not bound
ja: メールアドレスは認証待ちです
ko: 이메일을 아직 연결하지 않으셨습니다

# 请输入6位验证码
source: Pease enter verification code
ja: 認証コード6桁を入力
ko: 6자리 인증번호입력

# 创建失败，请重新登录
source: Creation failed, please log in again
ja: ログイン失敗しました、もう一度お試しください
ko: 로그인실패, 다시시도.

# 您还没有绑定手机
source: Phone number is not bound
ja: 携帯番号は認証待ちです
ko: 아직 휴대폰은 연결하지 않았습니다

# 您尚未注册
source: Unregistered
ja: まだ登録されていません
ko: 아직 등록하지 않으셨습니다

# 语音验证
source: Voice verification
ja: 音声認証
ko: 음성인증

# 请填写完整邮箱
source: Please fill in the full mailbox
ja: 完全なメールアドレスを入力
ko: 우편함을 완벽하게 작성하십시오

# 请输入4位语音验证码
source: Please enter a 4-digit voice verification code
ja: 音声認証コード4桁を入力
ko: 4자리 음성인증번호입력

# 邮箱
source: mailbox
ja: メールアドレス
ko: 이메일

# 登录密码
source: login password
ja: ログインパスワード
ko: 암호 등록

# 支付密码
source: payment password
ja: 支払いパスワード
ko: 결제 비밀번호

# 去设置
source: Setting
ja: 今すぐ設定
ko: 설치하기

# 去修改
source: Change
ja: 変更へ
ko: 수정하기

# 去绑定
source: Bind
ja: 認証
ko: 연결하기

# 服务器开小差了
source: Server error
ja: サーバーエラーです
ko: サーバーエラーです

# 安全验证
source: Safety verification
ja: セキュリティ認証
ko: 보안 검증

# 转账金额
source: Transfer amount
ja: 送付金額
ko: 이체금액

# 安全好用多链钱包
source: Safe and easy wallet
ja: 便利で安全なクロスチェーンウォレット
ko: 안전하게 다중 연결된 지갑

# 长按识别二维码
source: Long press to identify the QR code
ja: 押して放さずQRコードを読み取ってください
ko: 길게 눌러서 2차원 코드를 식별

# 分享
source: Share
ja: シェア
ko: 나누다

# 复制链接
source: Copy link
ja: リンクをコピー
ko: 링크복제

# 在浏览器中打开
source: Open the browser
ja: エクスプローラーで開く
ko: 브라운저에서 열기

# 计价货币
source: Pricing currency
ja: 通貨建て
ko: 표시통화

# 人民币
source: RMB
ja: 人民元
ko: 인민폐

# 美元
source: Dollar
ja: 米ドル
ko: 미달러

# 英镑
source: GBP
ja: イギリスポンド
ko: 영국 파운드

# 港币
source: HKD
ja: 香港ドル
ko: 홍콩 달러

# 日元
source: JPY
ja: 円
ko: 엔

# 未检测到托管账户，前往登录？
source: Did not detect the escrow account, go to login?
ja: 預託口座が見つかりません、今すぐ登録しますか？
ko: 신탁계정있음, 로그인이동.

# 已检测到托管账户，前往切换？
source: Have you detected the escrow account and went to switch?
ja: 預託口座が検出されました、今すぐ切り替えますか？
ko: 위탁관리계정있음,거래하기 이동.

# 未检测到去中心化钱包，前往创建？
source: Did not detect the decentralized wallet and go to create?
ja: ブロックチェーン分散型アドレスが見つかりません、今すぐ作成しますか？
ko: 센터지갑미설정, 등록으로이동.

# 已检测到去中心化钱包，前往切换？
source: Have you detected the decentralized wallet and went to switch?
ja: ブロックチェーン分散型アドレスが検出されました、今すぐ切り替えますか？
ko: 센터지갑설정됨, 거래하기 이동.

# 请输入中文助记词，以3个字为一组
source: Please enter Chinese seeds in groups of 3 words
ja: 中国語のニーモニックを入力してください。3文字を一セットにしてください。
ko: 중국어 도움말을 입력하여 3자를 한 조로 설정합니다

# 提示：请勿截图！如果有人获取你的助记词将直接获取你的资产！请抄写下助记词并存放到安全的地方，我们会在下一屏进行校验。
source: Tip: Do not take a screenshot! If someone gets your seeds, you assets can be insure! Please copy the seeds and store them in a safe place.
ja: ご注意：スクリーンショットは止めてください。他人にニーモニックを知られた場合、あなたの資産が盗まれます！ ニーモニックを写して、安全な場所に保管してください。次の画面で検証します。
ko: 힌트: 캡처하지 마십시오! 만약 누군가가 당신의 도움말을 얻는다면 당신의 자산을 직접 얻게 될 것입니다! 조사사를 베껴 써서 안전한 곳에 보관해 주시면 다음 화면에서 검사하겠습니다.

# 分享二维码
source: Share QR code
ja: QRコードを共有する
ko: 2차원 부호를 나누다

# 操作成功！
source: Success
ja: できました
ko: 설계성공!

# 线路切换
source: Switch line
ja: 回線の切替え
ko: 메인환경 선택

# 去微信粘贴
source: Paste to WeChat
ja: wechatでペースト
ko: 위챗으로 이동하여 붙여 넣기

# 其它方式登录
source: Switch method
ja: 他の方式でログイン
ko: 스위치 방식
